La volpe salta sopra il cane pigro.
Il sole splende alto nel cielo sereno, mentre gli uccelli cantano.
Ogni mattina bevo una tazza di tè caldo davanti alla finestra.
Il sole sorse lentamente dietro le colline.
Python è un linguaggio potente, semplice e molto usato.
Lo studente adora scrivere codice con Python e creare progetti utili.
La stanza era piena di luce grazie al sole del pomeriggio.
Durante l'estate, i bambini giocano nel parco fino a tardi.
Il vento muove dolcemente le foglie degli alberi.
Il sole di luglio può essere davvero molto caldo.
Al mare, mi sono scottata per colpa del sole forte.
Studiare ogni giorno aiuta a migliorare le proprie capacità.
Nel fine settimana vado in montagna o al mare con gli amici.
Le idee migliori arrivano spesso quando meno te lo aspetti.
Dopo la pioggia è tornato il sole.